        A great camera....!!! Una gran cámara!, January 14, 2007
        ByIsabel Cecilia Blanco "." (Caracas, Venezuela)  - See all my reviews
I'm dentist and i'm using the camera for little details and for my personal entertainment, and i'm really surprise, the fotos are nice and i recomende it 100%! There is an better information in spanish:Mi experiencia ha sido muy buena con esta cámara, ya que soy Odontólogo y la compre para llevar un registro de los tratamientos con mis pacientes y las fotos intrabucales salen bastante nitidas con la función macro y el zoom óptico de 4x, eso es lo más importante para esos pequeños detalles. - Es bastante rápida entre toma y toma con el flash y más aún sin flash.- Tiene capacidad de tomar videos, esta función la pude aprovechar más colocandole la tarjeta de memoria de 1gb, así como la capacidad de tomas más fotos. - Añade efectos a las imágenes fijas con la función MIS COLORES.- Puede grabar memos de sonido para las fotos.- Es posible la edición de peliculas.- En la toma: configura automáticamente los ajustes de disparo para adaptarlos a las condiciones concretas.- Posee un sensor de orientación inteligente, detectando la orientación de la cámara automáticamente.- Posee una velocidad ISO alta, evitando los efectos de sacudidas o que los sujetos salgan movidos.- Fácil transferencia de archivos al ordenador, y es posible cambiar el formato del archivo para que no sea tan pesado.- 21 modos de disparo- Opción de disparo continuo, y muchas otras funciones que aún me falta por aprender! La recomiendo 100%!
